Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées, refusant de s'aventurer au loin♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Je parie sur qui va céder, qui va demander à rester♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Les amoureux de longue date pensent que regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Jusqu'à l'horizon de la mer et du ciel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel de l'autre côté du temps ?♪
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histoires empreintes d'une légère nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Romance de seconde chance]
[Episode 13]
[Épisode 13]
Do you think Zheng Yufan can win an award?
Pensez-vous que Zheng Yufan puisse remporter un prix ?
It seems unlikely.
Cela semble peu probable.
I've seen her rehearse.
Je l'ai vue répéter.
She's fallen at the same spot several times.
Elle est tombée plusieurs fois au même endroit .
It's been like this for days.
Ça fait des jours que ça dure.
Wasn't she doing well before?
N'allait-elle pas bien avant ?
Guess everyone has their limits.
Chacun a ses limites, je suppose.
Increasing the difficulty
Augmenter la difficulté
isn't necessarily a good thing.
n'est pas forcément une bonne chose.
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
Ms. Zhuang,
Mme Zhuang,
I'm sorry.
Je suis désolé.
I want to drop out.
Je veux abandonner mes études.
Ms. Tan,
Mme Tan,
you had such high hopes for me.
Tu avais de si grands espoirs pour moi.
Sorry to disappoint you.
Désolé de vous décevoir.
Yufan,
Yufan,
we all want what's best for you.
Nous voulons tous ce qu'il y a de mieux pour vous.
If you think it's harder
Si vous pensez que c'est plus difficile
because I changed the piece,
parce que j'ai changé la pièce,
I hope you can trust me.
J'espère que vous pouvez me faire confiance.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
It's not about you.
Il ne s'agit pas de toi.
It's my own problem.
C'est mon problème.
Yufan,
Yufan,
I know you're under a lot of pressure.
Je sais que tu es soumis à beaucoup de pression.
But don't rush.
Mais ne vous précipitez pas.
We can solve any problem together.
Nous pouvons résoudre tous les problèmes ensemble.
Don't try to talk me out of it,
N'essayez pas de me dissuader,
Ms. Guan.
Mme Guan.
I've really made up my mind this time.
Cette fois, ma décision est prise.
Thank you
Merci
for all your care and support.
pour tous vos soins et votre soutien.
I've let you down.
Je t'ai déçu.
Sorry.
Désolé.
Yufan.
Yufan.
Ms. Guan.
Mme Guan.
Don't go after her. Let her go.
Ne la poursuivez pas. Laissez-la partir.
But Ms. Zhuang,
Mais Mme Zhuang,
are we just letting her leave like this?
On la laisse partir comme ça ?
Yufan,
Yufan,
you dance so well.
Tu danses tellement bien.
Why are you quitting?
Pourquoi démissionnez-vous ?
Do I dance well?
Est-ce que je danse bien ?
Qu Zhen,
Qu Zhen,
you must keep dancing.
Tu dois continuer à danser.
I hope to see you on stage someday.
J'espère vous voir un jour sur scène.
How nice.
C'est très gentil.
Dancing makes you happy.
Danser rend heureux.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You seem down.
Tu as l'air abattu.
No.
Non.
Work issues?
Des problèmes au travail ?
Oh my.
Oh là là !
Be careful.
Sois prudent.
Slow down.
Ralentir.
It smells amazing.
Ça sent divinement bon.
This is such a feast.
Quel festin !
I had hot pot with you a few times.
J'ai mangé de la fondue chinoise avec toi à plusieurs reprises.
I basically got
J'ai en gros obtenu
all your favorites here.
Tous vos favoris sont ici.
Go wash your hands.
Allez vous laver les mains.
Let's eat.
Mangeons.
Tasty, right?
Délicieux, n'est-ce pas ?
You still need to eat properly.
Vous devez tout de même bien manger.
There's nothing
Il n'y a rien
a hot pot meal can't fix.
Un repas de fondue chinoise ne peut rien y faire.
When we were kids,
Quand nous étions enfants,
I loved watching you eat.
J'adorais te regarder manger.
Seeing you enjoy your food so much
Je suis ravi de te voir apprécier autant ton repas.
always made me eat more too.
Cela m'a aussi incité à manger davantage.
You've been talking the whole time, hardly eating.
Tu n'as fait que parler , sans presque rien manger.
Let me get some for you...
Laissez-moi vous en chercher...
Who is it?
Qui est-ce?
Who?
OMS?
Shuhan?
Shuhan ?
So you're here.
Te voilà donc.
I wondered who was having hot pot here.
Je me demandais qui mangeait de la fondue chinoise ici.
I could smell it from outside.
Je pouvais le sentir de l'extérieur.
Here.
Ici.
You didn't need to buy anything.
Vous n'aviez rien besoin d'acheter.
Our place has everything.
Notre logement a tout.
Our place?
Chez nous ?
This is Tan Siting's place.
C'est chez Tan Sitting.
Get her a seat.
Installez-la.
There's enough food.
Il y a assez de nourriture.
Even if there wasn't, I'd still eat.
Même s'il n'y en avait pas, je mangerais quand même.
Sit here.
Asseyez-vous ici.
Don't sit so close to her.
Ne vous asseyez pas si près d'elle.
Might bump her foot later.
Je risque de lui cogner le pied plus tard.
Here.
Ici.
I haven't visited lately.
Je n'y suis pas allé récemment.
How is
Comment est
your recovery?
votre rétablissement ?
It's good.
C'est bon.
Just following the doctor's orders.
Je ne fais que suivre les instructions du médecin.
No discomfort now.
Plus aucune gêne.
Just waiting to heal gradually.
J'attends simplement de guérir progressivement.
Listen, a serious bone injury needs a long time to heal.
Écoutez, une grave blessure osseuse nécessite beaucoup de temps pour guérir.
Make sure you're recovered before going back to school.
Assurez-vous d'être complètement rétabli avant de retourner à l'école.
The school can wait.
L'école peut attendre.
No.
Non.
I still teach my students every day.
Je continue à enseigner à mes élèves tous les jours.
You know what?
Vous savez quoi?
It's pretty funny now.
C'est plutôt drôle maintenant.
I teach sitting in a chair
J'enseigne la position assise sur une chaise
every day.
tous les jours.
It makes me feel like a professor.
Ça me donne l'impression d'être un professeur.
You are a professor.
Vous êtes professeur.
You know, a girl at our school
Tu sais, une fille de notre école
asked,
demandé,
"What does Mr. Wang do for a living?"
« Que fait M. Wang dans la vie ? »
You know what I told her about Yuan?
Tu sais ce que je lui ai dit à propos de Yuan ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I said he's in homemaking services.
J'ai dit qu'il travaillait dans les services à domicile.
He does look the part.
Il a vraiment le physique de l'emploi.
Siting, let me tell you,
Pour vous asseoir, laissez-moi vous dire,
my brother is like your brother.
Mon frère est comme ton frère.
If you need anything, just call him.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-le.
I know.
Je sais.
He's like a brother to me.
Il est comme un frère pour moi.
Wang Zeyuan,
Wang Zeyuan,
let me ask you something.
Permettez-moi de vous poser une question.
If I
Si je
broke my leg one day,
Un jour, je me suis cassé la jambe.
would you take care of me like this too?
Tu prendrais soin de moi comme ça aussi ?
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
Can we not talk about such unlucky things?
Ne pourrait-on pas parler de choses aussi malheureuses ?
But just to be clear,
Mais pour être clair,
if you really broke your leg,
si vous vous êtes vraiment cassé la jambe,
I'd take care of you.
Je prendrais soin de toi.
See?
Voir?
That's what sisters are for.
C'est à ça que servent les sœurs.
And we're siblings.
Et nous sommes frères et sœurs.
You ungrateful brat.
Espèce de gamin ingrat !
Where's the meat?
Où est la viande ?
Don't take that piece of meat.
Ne prenez pas ce morceau de viande.
It's overcooked.
C'est trop cuit.
I'll put in new ones for you.
Je vous en installerai des nouveaux.
I...
JE...
I can't eat this much anymore, Yuan.
Je ne peux plus manger autant, Yuan.
I've definitely gained weight lately.
J'ai clairement pris du poids ces derniers temps.
Should I get some for you too?
Je devrais t'en prendre aussi ?
Don't bother. I don't accept pity offerings.
Ne vous en faites pas. Je n'accepte pas les offrandes de pitié.
But Tan Siting,
Mais Tan Siting,
you should watch out.
Vous devriez faire attention.
You have gained a bit of weight.
Vous avez pris un peu de poids.
I noticed as soon as I walked in,
Je l'ai remarqué dès que je suis entré,
I'm telling you.
Je vous le dis.
She hasn't.
Elle ne l'a pas fait.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
I'm telling you,
Je vous le dis,
after I recover, I'll have gained weight for sure.
Après ma convalescence, j'aurai certainement pris du poids.
Yuan, I...
Yuan, je...
I bet I won't even fit into my dresses anymore.
Je parie que je ne rentrerai même plus dans mes robes.
You look better with more weight.
Tu es plus belle avec quelques kilos en plus.
Stop brainwashing her, okay?
Arrête de lui laver le cerveau, d'accord ?
She's a ballet dancer.
C'est une danseuse de ballet.
How can she dance if she gains weight?
Comment pourra-t-elle danser si elle prend du poids ?
Can she still do ballet if she looks like me?
Peut-elle encore faire du ballet si elle me ressemble ?
More like a bouncing bomb.
Plutôt comme une bombe rebondissante.
She could be the first.
Elle pourrait être la première.
Have a drink.
Prenez un verre.
Can you drink?
Pouvez-vous boire ?
Cheers.
Acclamations.
To a speedy recovery.
Pour un prompt rétablissement.
Look at you, so pathetic.
Te voilà, tellement pathétique.
I couldn't even drag you away.
Je n'ai même pas pu te traîner dehors.
Are you available later?
Êtes-vous disponible plus tard ?
Why?
Pourquoi?
Nothing. Have a couple of drinks with me.
Rien. Viens prendre un verre avec moi.
I can keep you company.
Je peux vous tenir compagnie.
But I won't drink.
Mais je ne boirai pas.
Yuan,
Yuan,
have a drink with me.
Prenez un verre avec moi.
If you want to talk
Si vous voulez parler
about Siting and me,
à propos de Siting et de moi,
don't bother.
Ne vous en préoccupez pas.
I'm not a minor.
Je ne suis pas mineur.
I'll take responsibility for my own actions.
J'assumerai la responsabilité de mes propres actes.
And
Et
if Mom, Dad, or you
si maman, papa ou toi
disagree because of what some relatives
en désaccord à cause de ce que certains proches
or neighbors think,
ou du moins, c'est ce que pensent les voisins,
then please tell them
Alors, s'il vous plaît, dites-le-leur.
that we live our lives for ourselves.
que nous vivions notre vie pour nous-mêmes.
Their idea of respectability
Leur idée de respectabilité
means nothing to me.
Cela ne signifie rien pour moi.
You're pretty clever, huh.
Tu es plutôt intelligent, hein ?
You knew I called you here to talk.
Tu savais que je t'avais fait venir ici pour parler.
But that's not what I wanted to discuss.
Mais ce n'est pas ce dont je voulais parler.
I want to tell you
Je veux te dire
that a relationship is between two people.
qu'une relation se situe entre deux personnes.
My opinion
Mon avis
and our parents' opinions
et l'avis de nos parents
don't matter.
Ça n'a pas d'importance.
Your own happiness is what matters.
Ce qui compte, c'est votre propre bonheur.
You don't believe me?
Vous ne me croyez pas ?
I know how you feel about Tan Siting.
Je sais ce que vous pensez de Tan Siting.
And I know
Et je sais
you've liked her
tu l'as aimée
since you were very young.
depuis votre plus jeune âge.
Right?
Droite?
I did start liking Siting a long time ago.
J'ai commencé à apprécier le fait de s'asseoir il y a longtemps.
I like her independence.
J'aime son indépendance.
I like her courage.
J'aime son courage.
And I like how she gives her all
Et j'aime la façon dont elle se donne à fond.
for her dreams.
pour ses rêves.
Sometimes
Parfois
I even feel like I'm not good enough for her.
J'ai même l'impression de ne pas être à la hauteur pour elle.
But other times
Mais d'autres fois
I feel we're quite alike.
J'ai l'impression que nous nous ressemblons beaucoup.
Both are working hard
Tous deux travaillent dur
to create our own futures.
pour créer notre propre avenir.
I understand
Je comprends
everything you're saying.
Tout ce que vous dites.
But let me ask you one thing.
Mais permettez-moi de vous poser une question.
Are you ready
Es-tu prêt
to be a dad?
Être papa ?
Tan Siting's child is alive.
L'enfant de Tan Sitting est vivant.
It's the child
C'est l'enfant
we thought died twelve years ago.
Nous pensions qu'ils étaient morts il y a douze ans.
He's alive.
Il est vivant.
Feng Rui raised him.
Feng Rui l'a élevé.
And Tan Siting
Et Tan Siting
went for a paternity test a couple of days ago.
J'ai fait un test de paternité il y a quelques jours.
It is indeed her child
C'est bien son enfant
from twelve years ago.
il y a douze ans.
When she told me about this,
Quand elle m'a parlé de ça,
I was as shocked as you are.
J'étais aussi choqué que vous.
It's really funny.
C'est vraiment drôle.
Like something out of a TV drama.
On dirait une scène de série télévisée.
So, regardless of your relationship,
Donc, quelle que soit votre relation,
are you ready to be a dad?
Es-tu prêt à être papa ?
I'll say it again.
Je le répète.
I don't care.
Je m'en fiche.
Yuan,
Yuan,
you're my brother.
Tu es mon frère.
Siting is my good friend.
L'emplacement est mon meilleur ami.
I hope you both can be happy.
J'espère que vous pourrez tous les deux être heureux.
Anyway, I've told you now.
Bref, je vous l'ai dit maintenant.
Be prepared.
Soyez prêt.
Class is over.
Le cours est terminé.
Stand up.
Se lever.
Good.
Bien.
Relax.
Se détendre.
Yes.
Oui.
Continue.
Continuer.
Watch your expression.
Surveillez votre expression.
Good.
Bien.
Put feeling into your hands.
Mettez vos sensations dans vos mains.
Feet.
Pieds.
Untightened. Good.
Non serré. Bien.
Yes.
Oui.
Control.
Contrôle.
Go.
Aller.
I'm at Cabin Bar.
Je suis au Cabin Bar.
Got time? Come have a drink.
Vous avez le temps ? Venez prendre un verre.
♪Only your beautiful eyes linger in my mind♪
♪Seuls tes beaux yeux restent gravés dans ma mémoire♪
I'm at Cabin Bar.
Je suis au Cabin Bar.
Are you free? Come have a drink.
Tu es libre ? Viens prendre un verre.
♪Snowflakes fill the sky, drifting midair♪
♪Des flocons de neige emplissent le ciel, dérivant dans les airs♪
Are you free tonight?
Êtes-vous libre ce soir ?
I'm at Cabin Bar.
Je suis au Cabin Bar.
Come have a drink.
Venez prendre un verre.
♪When you take my hand, warmth begins to flow♪
♪Quand tu prends ma main, la chaleur commence à se répandre♪
Got time?
Tu as le temps ?
I'm at Cabin Bar.
Je suis au Cabin Bar.
Come have a drink.
Venez prendre un verre.
♪I start to slowly melt away♪
♪Je commence à fondre lentement♪
♪Fearing that when the sun appears♪
♪Craignant que lorsque le soleil apparaît♪
♪I'll vanish into the boundless blue sky♪
♪Je disparaîtrai dans l'immensité du ciel bleu♪
♪Tears fall, soaking the clock that ticks backward♪
♪Des larmes coulent, imbibant l'horloge qui recule♪
♪I'm just a snowman, standing tall against the wind♪
♪Je ne suis qu'un bonhomme de neige, dressé fièrement contre le vent♪
Why...
Pourquoi...
Why is everyone leaving?
Pourquoi tout le monde part ?
Why did they all leave?
Pourquoi sont-ils tous partis ?
Going home.
Je rentre à la maison.
Get me
Apportez-moi
another round.
un autre tour.
Here.
Ici.
Another case.
Un autre cas.
Hurry up.
Dépêche-toi.
No one came to drink.
Personne n'est venu boire.
Why isn't anyone replying?
Pourquoi personne ne répond ?
Hello.
Bonjour.
Sorry, but we're closing now.
Désolé, mais nous fermons maintenant.
Wh... What?
Quoi... ?
We're closing now.
Nous fermons maintenant.
Closing?
Clôture?
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
I'll call a cab.
Je vais appeler un taxi.
Alright.
Bien.
I'll leave when the cab arrives.
Je partirai quand le taxi arrivera.
Wait a moment.
Attendez un instant.
98...
98...
W?
DANS?
W.
DANS.
9...
9...
4M9...
4M9...
98W.
98W.
9...
9...
Yes, it's you!
Oui, c'est toi !
My ride.
Mon véhicule.
Wait a moment.
Attendez un instant.
98W.
98W.
Open the door!
Ouvrez la porte !
Open up.
Ouvrez.
It's my ride.
C'est ma voiture.
My ride. 98W.
Ma voiture. 98W.
Let's go.
Allons-y.
Stop rocking.
Arrête de te balancer.
Sir.
Monsieur.
Wait a moment.
Attendez un instant.
Pull over.
Arrêtez-vous.
Oh my god.
Oh mon Dieu.
Rinse your mouth.
Rincez-vous la bouche.
No.
Non.
Don't bother.
Ne vous en préoccupez pas.
You drink it.
Tu le bois.
You drink it. Thanks.
Vous le buvez. Merci.
Let's go.
Allons-y.
Home.
Maison.
Why do you look so familiar?
Pourquoi as-tu un air si familier ?
Were you in No.11 Middle School?
Étiez-vous à l'école intermédiaire n°11 ?
Yes.
Oui.
I've seen you somewhere.
Je vous ai déjà vu quelque part.
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
Where did I see you?
Où t'ai-je vu ?
Did you play basketball?
As-tu joué au basket ?
Yes.
Oui.
I knew it!
Je le savais!
I knew you played basketball.
Je savais que tu jouais au basket.
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
Where did I see you?
Où t'ai-je vu ?
I remember now.
Je me souviens maintenant.
I went to watch you play basketball.
Je suis allé te voir jouer au basket.
You used to play basketball often
Tu jouais souvent au basket.
at No.11 Middle School, right?
À l'école intermédiaire n°11, n'est-ce pas ?
What's your name again?
Quel est votre nom déjà ?
Wu...
Wu...
Wu Jian...?
Wu Jian...?
Wu Yanzu?
Et maintenant ?
Wu something Hao?
Wu quelque chose Hao ?
Wu Zuhao.
Wu Zuhao.
Yes! Wu Zuhao.
Oui! Wu Zuhao.
Right. Wu Zuhao.
Bien. Wu Zuhao.
Don't you remember me?
Tu ne te souviens pas de moi ?
I'm Wang Shuhan.
Je m'appelle Wang Shuhan.
I was pretty famous at No.11 Middle School too, you know!
J'étais plutôt célèbre au collège n°11 aussi, tu sais !
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
The legendary Wang Shuhan!
Le légendaire Wang Shuhan !
What a coincidence it is to run into you here.
Quelle coïncidence de vous croiser ici !
It really is a coincidence.
C'est vraiment une coïncidence.
Yeah.
Ouais.
Well,
Bien,
nice car.
Belle voiture.
A luxury car, right?
Une voiture de luxe, n'est-ce pas ?
Why are you driving a luxury car as a driver?
Pourquoi conduisez-vous une voiture de luxe en tant que chauffeur ?
No.
Non.
I'm quite busy with work during the day.
Je suis assez occupé par mon travail pendant la journée.
At night, I just like to drive around to relax.
Le soir, j'aime bien me promener en voiture pour me détendre.
I take a ride or two while I'm at it.
J'en profite pour faire un tour ou deux.
I mainly enjoy chatting with people.
J'aime surtout discuter avec les gens.
Talk about all sorts of things. It's interesting.
On parle de tout et de rien. C'est intéressant.
This car is pretty spacious.
Cette voiture est plutôt spacieuse.
Fits a lot of people.
Convient à beaucoup de gens.
You drive a luxury car just to chat?
Tu conduis une voiture de luxe juste pour bavarder ?
I like chatting too.
J'aime bien bavarder aussi.
But I never expected it to be such a coincidence.
Mais je ne m'attendais pas à une telle coïncidence.
We must have a good chat today.
Nous devons avoir une bonne conversation aujourd'hui.
You really don't remember me?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
I'm Wang Shuhan.
Je m'appelle Wang Shuhan.
I remember.
Je me souviens.
Right?
Droite?
I knew you'd remember!
Je savais que tu te souviendrais !
What a small world.
Quel petit monde !
Guess we're quite fated.
On dirait bien que le destin nous y rattache.
Yes.
Oui.
Fated.
Destin.
Wu...
Wu...
Wu Zuhao.
Wu Zuhao.
Wu Zuhao,
Wu Zuhao,
I told you we'd met somewhere before.
Je t'avais dit qu'on s'était déjà rencontrés quelque part.
Quite a coincidence.
Quelle coïncidence !
This car is comfortable to sit in.
Cette voiture est confortable.
Water.
Eau.
I'm thirsty.
J'ai soif.
I want water.
Je veux de l'eau.
Whose clothes?
Les vêtements de qui ?
Whose car is it?
À qui appartient cette voiture ?
The car I called.
La voiture que j'ai appelée.
Yes.
Oui.
I called it myself.
Je l'ai dit moi-même.
Phone.
Téléphone.
My phone.
Mon téléphone.
Is the ride service this good now?
Le service de transport est-il aussi bon maintenant ?
Good morning.
Bonjour.
You're awake.
Tu es réveillé.
Yes.
Oui.
Well...
Bien...
You were sleeping so soundly.
Tu dormais si profondément.
I didn't have the heart to wake you.
Je n'ai pas eu le cœur de te réveiller.
Yes.
Oui.
I just
Je viens de
checked my phone.
J'ai vérifié mon téléphone.
You turned off this service.
Vous avez désactivé ce service.
How do I pay the fare?
Comment payer le trajet ?
It's fine.
Ça va.
We had a great chat along the way.
Nous avons eu une conversation très agréable en chemin.
Besides, we're classmates.
De plus, nous sommes camarades de classe.
Consider it me taking you for a spin.
Considérez que je vous emmène faire un tour.
As long as you're feeling better, it's worth it.
Tant que tu te sens mieux, ça vaut le coup.
Classmates?
Camarades de classe ?
But you should drink less in the future.
Mais vous devriez boire moins à l'avenir.
A girl drinking like that
Une fille qui boit comme ça
isn't very safe.
n'est pas très sûr.
I'll get going now.
Je vais y aller maintenant.
Bye.
Au revoir.
Um,
Un,
can I
puis-je
get your contact info?
obtenir vos coordonnées ?
I'll treat you to a meal.
Je t'invite à manger.
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
Well... I'll head up now then.
Bon... je vais y aller maintenant.
I'm Wu Zuhao.
Je suis Wu Zuhao.
Okay.
D'accord.
Wu Zuhao, drive safely.
Wu Zuhao, conduisez prudemment.
Bye.
Au revoir.
The matters in France have been wrapped up.
Les affaires en France sont closes.
They spoke very highly of Cygne.
Ils ont fait l'éloge de Cygne.
Thanks to your help, Mr. Wang.
Merci pour votre aide, Monsieur Wang.
I told you before.
Je vous l'ai déjà dit.
Definitely no problem.
Absolument aucun problème.
So how do you plan to thank me this time, Mr. Feng?
Alors, comment comptez-vous me remercier cette fois-ci, Monsieur Feng ?
I must thank you properly.
Je dois vous remercier comme il se doit.
By the way,
D'ailleurs,
Cygne has a wine tasting in a few days.
Cygne organise une dégustation de vins dans quelques jours.
You must attend.
Vous devez être présent.
Absolutely no problem.
Aucun problème.
Actually,
En fait,
I have an urgent matter today.
J'ai une affaire urgente aujourd'hui.
I'd like to ask you for a favor.
J'aimerais vous demander une faveur.
Go on.
Continue.
You remember Cai, right?
Tu te souviens de Cai, n'est-ce pas ?
I know.
Je sais.
Cai.
Loi.
He signed a new painter.
Il a engagé un nouveau peintre.
He invited me to the art exhibition.
Il m'a invité à l'exposition d'art.
Said he's invited successful friends
Il a dit avoir invité des amis qui ont réussi.
from various industries.
issus de divers secteurs d'activité.
Something came up suddenly on my end.
Un imprévu est survenu soudainement de mon côté.
But I don't want to turn him down.
Mais je ne veux pas le refuser.
I was thinking,
Je pensais,
in our industry,
dans notre secteur,
there's only you
Il n'y a que toi
who fits the bill as a young talent.
qui correspond au profil d'un jeune talent.
So could you attend in my place?
Pourriez-vous donc y assister à ma place ?
I've already spoken to him.
Je lui ai déjà parlé.
I understand.
Je comprends.
Cai said
Cai a dit
he's thrilled.
Il est ravi.
If you can go,
Si vous pouvez y aller,
his exhibition will be elevated.
Son exposition sera mise en valeur.
Now it's just about scheduling your time.
Il ne vous reste plus qu'à organiser votre temps.
With the mood set like this,
Dans cette ambiance,
of course I must go.
Bien sûr, je dois y aller.
That's wonderful.
C'est merveilleux.
By the way,
D'ailleurs,
bring a plus one.
Amenez une personne supplémentaire.
Okay. I'll be there on time.
D'accord. Je serai là à l'heure.
Great.
Super.
Ms. Wen.
Mme Wen.
How are the concert preparations going?
Comment se déroulent les préparatifs du concert ?
Pretty smoothly.
Plutôt sans problème.
We're going through the procedures.
Nous suivons les procédures.
Share the process with me once it's finalized.
Partagez le processus avec moi une fois qu'il sera finalisé.
My classmate wants to organize one too.
Mon camarade de classe veut en organiser un aussi.
No problem.
Aucun problème.
I'll let you know once it's done.
Je vous tiendrai au courant une fois que ce sera fait.
I'm so jealous.
Je suis tellement jaloux.
You have both love and dreams in your hands.
Vous avez entre vos mains l'amour et les rêves .
I need to take this call.
Je dois répondre à cet appel.
Hello?
Bonjour?
Rui.
Rui.
[Zu] Good afternoon.
[Zu] Bonjour.
Hope you're well-rested.
J'espère que vous êtes bien reposé.
Wanna grab some food together?
On va manger un morceau ensemble ?
I'll pick you up later.
Je viendrai te chercher plus tard.
No rush.
Pas de précipitation.
Take your time getting ready.
Prenez votre temps pour vous préparer.
I'm taking you to a classic old restaurant.
Je t'emmène dans un restaurant classique à l'ancienne.
[Shuhan] Okay.
[Shuhan] D'accord.
Morning.
Matin.
Get in.
Montez.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Watch your head.
Attention à votre tête.
Thanks.
Merci.
Seatbelt.
Ceinture de sécurité.
Yes. Seatbelt.
Oui. Ceinture de sécurité.
Did you sleep...?
As-tu dormi...?
Go on.
Continue.
Nothing. I was just asking if you slept well.
Rien. Je te demandais juste si tu avais bien dormi.
Pretty well. You?
Plutôt bien. Et vous ?
Same here.
Pareil ici.
Where are we going?
Où allons-nous ?
It's a surprise.
C'est une surprise.
You'll know when we get there.
Vous le saurez quand nous y serons.
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
Nothing.
Rien.
Are you thinking about Zheng?
Tu penses à Zheng ?
With Qu Zhen as your little informant,
Avec Qu Zhen comme petit informateur,
there's nothing at our school you don't know.
Il n'y a rien dans notre école que vous ne sachiez pas.
Don't blame yourself.
Ne vous blâmez pas.
I heard from Qu Zhen.
J'ai eu des nouvelles de Qu Zhen.
Zheng is quitting
Zheng démissionne
because of family reasons.
pour des raisons familiales.
It has nothing to do with you
Cela n'a rien à voir avec toi
changing her piece.
Elle changeait de pièce.
Don't feel guilty.
Ne vous sentez pas coupable.
I'm not blaming myself.
Je ne me blâme pas.
It's just that sometimes
C'est juste que parfois
things don't develop the way you expect.
Les choses ne se déroulent pas toujours comme prévu.
But I can't help her.
Mais je ne peux pas l'aider.
Sometimes I can't even help myself.
Parfois, je ne peux même pas m'en empêcher.
That's
C'est
serious mental exhaustion.
Épuisement mental grave.
Success depends on one's own efforts.
La réussite dépend des efforts personnels.
Don't force yourself.
Ne vous forcez pas.
You need to learn to self-regulate.
Tu dois apprendre à t'autoréguler.
Relax a bit.
Détends-toi un peu.
[Complete Relaxation]
[Relaxation complète]
Things
Des choses
always turn around at the right time.
toujours faire demi-tour au bon moment.
Go with the flow, and things will fall into place.
Laissez-vous porter par le courant, et les choses se mettront en place.
Feels good.
Ça fait du bien.
Hello?
Bonjour?
Bao.
Sac.
What's up?
Quoi de neuf?
Today?
Aujourd'hui?
You don't have classes this afternoon, right?
Tu n'as pas cours cet après-midi, n'est-ce pas ?
No.
Non.
Is the food so great here?
La nourriture est-elle si bonne ici ?
Look at this long line.
Regardez cette longue file d'attente.
You'll know once you try it.
Vous le saurez une fois que vous l'aurez essayé.
I come here to eat whenever I feel unwell after drinking.
Je viens manger ici chaque fois que je ne me sens pas bien après avoir bu.
You just have to wait in line.
Il suffit de faire la queue.
See what you'd like to eat.
Choisissez ce que vous aimeriez manger.
It says side dishes are unlimited.
Il est indiqué que les accompagnements sont à volonté.
Yes.
Oui.
You can keep adding noodles.
Vous pouvez continuer à ajouter des nouilles.
I'll have a spiced corned egg
Je prendrai un œuf au maïs épicé
and tofu skin.
et la peau du tofu.
Look over there, they have a Noodle Champion Board.
Regardez là-bas, ils ont un tableau des champions de nouilles.
Yeah.
Ouais.
My name is second place, look.
Mon nom est en deuxième position, regardez.
Really?
Vraiment?
Nineteen bowls.
Dix-neuf bols.
Here are your noodles.
Voici vos nouilles.
Thanks.
Merci.
Here.
Ici.
Try it.
Essayez.
Is this their braised food?
Est-ce leur plat braisé ?
Yes.
Oui.
Another specialty is the mashed potatoes.
Une autre spécialité est la purée de pommes de terre.
It's coming soon.
Ça arrive bientôt.
So you come here often?
Vous venez donc souvent ici ?
Sometimes I run around this area.
Il m'arrive de courir dans ce quartier.
If I get hungry, I come here to eat.
Si j'ai faim, je viens ici manger.
You run too?
Tu cours aussi ?
In the mornings.
Le matin.
Compared to you,
Comparé à toi,
my life is probably just slacking off.
Ma vie est probablement en train de se relâcher.
Everyone is different.
Chacun est différent.
Sometimes I'd like to sleep in too.
Parfois, j'aimerais bien faire la grasse matinée aussi.
But I can't.
Mais je ne peux pas.
Too much on your mind?
Vous avez trop de choses en tête ?
Eating this will make your stomach feel better.
Manger ceci vous fera du bien à l'estomac.
How is it?
Comment c'est?
It's really delicious.
C'est vraiment délicieux.
Not bad, right?
Pas mal, non ?
I think I can have two bowls.
Je crois que je peux prendre deux bols.
It's better with some chili.
C'est meilleur avec du piment.
But you've been drinking. Have the spicy stuff next time.
Mais tu as bu. Prends quelque chose de piquant la prochaine fois.
You know how to take care of yourself.
Tu sais prendre soin de toi.
You even know not to eat spicy food after drinking.
Vous savez même qu'il ne faut pas manger épicé après avoir bu.
Of course.
Bien sûr.
It would upset your stomach.
Cela vous donnerait mal au ventre.
[Echoes of the Mind: Modern Art Exhibition]
[Échos de l'esprit : exposition d'art moderne]
It's nice here.
Il fait bon ici.
Not bad.
Pas mal.
Right?
Droite?
There are stairs ahead.
Il y a des escaliers devant.
Be careful.
Sois prudent.
I'm fine.
Je vais bien.
Can you do it?
Pouvez-vous le faire ?
I think so.
Je pense que oui.
Let me try.
Laissez-moi essayer.
Okay.
D'accord.
Yeah, I can.
Oui, je peux.
Bao should be up ahead.
Bao devrait être devant.
Let's go check.
Allons vérifier.
There are more stairs.
Il y a d'autres escaliers.
Are you really okay?
Ça va vraiment ?
Yes.
Oui.
Let me help you.
Laissez-moi vous aider.
Bao is right there.
Bao est juste là.
Bao.
Sac.
This is Tan Siting,
Il s'agit de Tan Siting,
the one I often mention to you.
celle dont je vous parle souvent.
The artist.
L'artiste.
I've heard so much about you.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Let me introduce myself.
Permettez-moi de me présenter.
I'm Bao Hanlin.
Je m'appelle Bao Hanlin.
Just call me Bao.
Appelez-moi Bao.
Now that I've met you, I finally understand
Maintenant que je t'ai rencontré, je comprends enfin.
why Yuan has remained single
Pourquoi Yuan est-elle restée célibataire ?
all these years.
toutes ces années.
Just shut up.
Tais-toi.
I often hear Yuan talk about you.
J'entends souvent Yuan parler de toi.
Pleasure to meet you.
Enchanté de faire votre connaissance.
Let me introduce you.
Permettez-moi de vous présenter.
This is our star of the day,
Voici notre vedette du jour,
the modernist painter Shi Jie.
Le peintre moderniste Shi Jie.
Just call me Shitou.
Appelez-moi simplement Shitou.
This is my business partner, Wang Zeyuan.
Voici mon associé, Wang Zeyuan.
Hello.
Bonjour.
Pleasure to meet you.
Enchanté de faire votre connaissance.
And this
Et ceci
is our national pride,
est notre fierté nationale,
the Venus of the Parisian scene,
la Vénus de la scène parisienne,
Ms. Tan Siting.
Mme Tan s'installe.
Is it because of my foot that you
Est-ce à cause de mon pied que vous
describe me that way?
Me décrire ainsi ?
Venus has been armless for millennia.
Vénus est sans bras depuis des millénaires.
I know of Tan Siting.
Je connais Tan Siting.
I've seen your performance at the theater.
J'ai vu votre spectacle au théâtre.
It was brilliant.
C'était génial.
I was impressed.
J'ai été impressionné.
I just never expected
Je ne m'y attendais pas du tout.
the ballet goddess
la déesse du ballet
to be standing before us like this.
se tenir devant nous comme ça.
And...
Et...
And I really like your paintings.
Et j'aime beaucoup vos peintures.
Especially "No One Shouts".
Surtout « Personne ne crie ».
You actually like "No One Shouts"?
Tu aimes vraiment "No One Shouts" ?
Thank you.
Merci.
Arts are interconnected.
Les arts sont interconnectés.
You're both artists, after all.
Vous êtes tous les deux des artistes, après tout.
Shitou.
Shitou.
Come here for a moment.
Venez ici un instant.
Excuse me,
Excusez-moi,
I need to attend to some guests.
Je dois m'occuper de quelques invités.
No problem.
Aucun problème.
Make yourselves at home.
Faites comme chez vous.
We'll catch up later.
On se reparle plus tard.
This is really well put together.
C'est vraiment bien fait.
Let me introduce you.
Permettez-moi de vous présenter.
This is my wife, Jiao.
Voici ma femme, Jiao.
Hello.
Bonjour.
Ms. Tan, hello.
Madame Tan, bonjour.
I often
Je
hear Bao talk about you.
Écoute Bao parler de toi.
I finally got to see you in person.
J'ai enfin pu te voir en personne.
Hello.
Bonjour.
How's work lately?
Comment se passe le travail ces derniers temps ?
Busy?
Occupé?
It's okay. Not too busy.
Ça va. Je ne suis pas trop occupé.
You?
Toi?
I'm alright too.
Moi aussi, je vais bien.
He's the busy one.
C'est lui le plus occupé.
Once I get through this busy period...
Une fois cette période chargée passée...
Mr. Shi
M. Shi
always drinks your wine
boit toujours ton vin
when he's creating.
lorsqu'il crée.
He's spoiled you, hasn't he?
Il t'a gâté, n'est-ce pas ?
Mr. Shi,
M. Shi,
I've heard so much about you.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Hello.
Bonjour.
I
je
am Feng Rui from Cygne Winery.
Je suis Feng Rui du domaine viticole Cygne.
This is my...
Voici mon...
I'm Wen Peiyan.
C'est Wen Peiyan.
I've heard so much about you.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Rui.
Rui.
Ms. Tan is here too.
Mme Tan est également présente.
Should we go say hello?
On devrait aller dire bonjour ?
I never expected to run into you here today,
Je ne m'attendais pas du tout à vous croiser ici aujourd'hui.
Ms. Tan.
Mme Tan.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
How's your foot?
Comment va votre pied ?
Much better.
Bien mieux.
We didn't get the chance before.
Nous n'en avions pas eu l'occasion auparavant.
Please introduce him to us today.
Veuillez nous le présenter aujourd'hui.
Right. I didn't introduce you last time.
D'accord. Je ne vous ai pas présenté la dernière fois.
This is Wang Zeyuan,
Voici Wang Zeyuan,
a good friend of mine.
un bon ami à moi.
He works in IT.
Il travaille dans l'informatique.
This is Ms. Wen Peiyan.
Voici Mme Wen Peiyan.
She's the piano teacher at the training center.
Elle est professeur de piano au centre de formation.
No need for me to introduce Feng Rui.
Inutile de présenter Feng Rui.
He's Ms. Wen's fiancé.
Il est le fiancé de Mme Wen.
The big day is coming soon.
Le grand jour approche à grands pas.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you.
Merci.
I heard from Ms. Wei
J'ai eu des nouvelles de Mme Wei
that it was thanks to
que c'était grâce à
your protection that day.
votre protection ce jour-là.
Otherwise, things could go really bad.
Sinon, la situation pourrait vraiment mal tourner.
I really should thank him.
Je devrais vraiment le remercier.
Lately,
Dernièrement,
he's been driving me around
il m'a fait faire des tours en voiture
and cooking for me.
et cuisiner pour moi.
I'm just worried that after my foot heals,
Je crains simplement qu'après la guérison de mon pied,
I might have gained over ten pounds.
J'ai peut-être pris plus de cinq kilos.
You can lose the weight after you gain it.
On peut perdre du poids après en avoir pris.
Looks like you all know each other.
On dirait que vous vous connaissez tous.
The Six Degrees of Separation is real.
La théorie des six degrés de séparation est bien réelle.
It just shows how small
Cela montre simplement à quel point c'est petit
the world is.
le monde est.
Since everyone's here,
Puisque tout le monde est là,
let me make a recommendation.
Permettez-moi de vous faire une recommandation.
If you're interested in Mr. Shi's paintings,
Si les peintures de M. Shi vous intéressent ,
you can contact me.
Vous pouvez me contacter.
If
Si
you're interested in collecting wine,
vous vous intéressez à la collection de vins,
look for Mr. Feng Rui.
Cherchez M. Feng Rui.
Maybe
Peut être
I'll visit your winery to taste some wine some time, Mr. Feng.
Je viendrai un jour visiter votre domaine viticole pour déguster quelques vins, Monsieur Feng.
Thank you.
Merci.
No One Shouts.
Personne ne crie.
It looks quite oppressive.
Ça a l'air assez oppressant.
People and things in the world
Les personnes et les choses du monde
can be replicated within certain dimensions.
peut être reproduit dans certaines dimensions.
If you accept such a world,
Si vous acceptez un tel monde,
you acknowledge your inner desires
vous reconnaissez vos désirs intérieurs
and your own insignificance.
et votre propre insignifiance.
Then you won't let yourself sink deep into the mire.
Alors vous ne vous laisserez pas sombrer profondément dans la fange.
So "No One Shouts"
Donc « Personne ne crie »
isn't about oppression. It should be about release.
Il ne s'agit pas d'oppression. Il devrait s'agir de libération.
The same painting
Le même tableau
can mean different things to different people.
peut avoir différentes significations selon les personnes.
But your interpretation is quite unique, Ms. Tan.
Mais votre interprétation est tout à fait unique, Mme Tan.
I just had a sudden insight.
Je viens d'avoir une révélation soudaine.
Ms. Tan, which one are you?
Madame Tan, laquelle êtes-vous ?
Oppressed or released?
Opprimés ou libérés ?
Neither.
Ni l'un ni l'autre.
I'm an observer.
Je suis un observateur.
Observing from the outside.
Observer de l'extérieur.
Mr. Feng,
M. Feng,
lately, no matter
ces derniers temps, peu importe
where Siting and I go,
où Siting et moi allons,
we seem to run into you.
Il semblerait que nous vous ayons croisés.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
By the way,
D'ailleurs,
I remember your family used to
Je me souviens que votre famille avait l'habitude de
import wine when we were young.
Nous importions du vin quand nous étions jeunes.
Never expected you
Je ne m'attendais pas à ça.
to start making your own wine now.
pour commencer dès maintenant à fabriquer votre propre vin.
This is the wine produced by Cygne Winery.
Voici le vin produit par le domaine Cygne.
How is it?
Comment c'est?
You made this?
C'est vous qui avez fait ça ?
Smooth
Lisse
and crisp.
et croustillant.
Quite tasty.
Plutôt savoureux.
It seems
Il semble
you always make the right choices.
Tu fais toujours les bons choix.
Both in career
Tous deux dans la carrière
and in life.
et dans la vie.
Wishing you happiness in your marriage.
Je vous souhaite beaucoup de bonheur dans votre mariage.
These recent encounters
Ces rencontres récentes
were all
étaient tous
coincidences.
Coïncidences.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Go for it.
Allez-y.
Mr. Wang is really talented.
Monsieur Wang est vraiment talentueux.
I can tell
Je peux le dire
he cares about you a lot.
Il tient beaucoup à toi.
I always felt
J'ai toujours ressenti
someone as outstanding as you
quelqu'un d'aussi exceptionnel que vous
would have a true love
aurait un véritable amour
waiting for you.
Dans votre attente.
Thank you, Ms. Wen.
Merci, Mme Wen.
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Jusqu'à l'horizon de la mer et du ciel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel de l'autre côté du temps ?♪
♪If things, like ripples, are destined to fade away♪
♪Si les choses, comme les ondulations, sont destinées à s'estomper♪
♪Oh time, grant me with gentleness♪
♪Ô temps, accorde-moi ta douceur♪
♪Easiest is the surge, hardest is the enduring flow♪
♪Le plus facile est le départ, le plus difficile est le flux persistant♪
♪Most restless is the heart when dreams come to an end♪
♪Le cœur est le plus agité lorsque les rêves prennent fin♪
What do you think
Qu'en penses-tu
of Mr. Wang?
de M. Wang ?
Mr. Wang?
Monsieur Wang ?
Ms. Tan's friend.
L'amie de Mme Tan.
Wang Zeyuan?
Wang Zeyuan ?
Yes.
Oui.
What about him?
Et lui ?
I just think
Je pense simplement
he and Ms. Tan look good together.
Lui et Mme Tan vont bien ensemble.
And he's young and accomplished.
Et il est jeune et talentueux.
I heard he's pursued Ms. Tan for a long time.
J'ai entendu dire qu'il courtisait Mme Tan depuis longtemps.
Now they're finally together.
Maintenant, ils sont enfin ensemble.
Is that so?
Est-ce ainsi?
It seems that way,
Il semblerait que oui.
probably.
probablement.
No idea.
Aucune idée.
Are you feeling more relaxed now?
Vous vous sentez plus détendu maintenant ?
Finished the noodles, now sipping tea.
J'ai fini mes nouilles, je sirote maintenant mon thé.
You really know how to plan things.
Tu sais vraiment bien planifier les choses.
You understand how to live.
Tu sais comment vivre.
This place is nice, right?
Cet endroit est sympa, n'est-ce pas ?
You know what?
Vous savez quoi?
I lived in a pretty remote area
J'habitais dans une région assez isolée.
when I was little.
quand j'étais petite.
I always thought
J'ai toujours pensé
that when I grew up,
que lorsque je serai grand,
I would
Je voudrais
live in a lively, bustling place.
vivre dans un endroit animé et trépidant.
I'm a bit different from you.
Je suis un peu différent de vous.
My work pace
Mon rythme de travail
is already very fast.
est déjà très rapide.
So when I rest, I prefer
Alors quand je me repose, je préfère
to slow down. Like driving around.
Ralentir. Comme conduire en rond.
Driving for a ride-sharing service?
Vous conduisez pour un service de covoiturage ?
Yeah.
Ouais.
I drive for the ride-sharing service
Je travaille pour un service de covoiturage.
to chat with passengers.
discuter avec les passagers.
Talk about all sorts of things.
Parlez de toutes sortes de choses.
Those passengers
Ces passagers
who get your luxury car
Qui s'empare de votre voiture de luxe ?
are pretty lucky.
Nous avons beaucoup de chance.
Actually, among those,
En fait, parmi ceux-ci,
some
quelques
are genuinely well-off,
sont véritablement aisés,
while others
tandis que d'autres
might be doing it for face.
Il le fait peut-être pour préserver la face.
Their demeanor before and after getting in the car
Leur comportement avant et après être montés dans la voiture
can be very different.
peuvent être très différents.
It's really interesting.
C'est vraiment intéressant.
I enjoy observing them.
J'aime les observer.
But I'm not doing it for face.
Mais je ne le fais pas pour sauver la face.
I purely do it for comfort.
Je le fais uniquement pour le confort.
You were so genuine that day.
Tu étais si authentique ce jour-là.
Very genuine?
Très authentique ?
So do you live alone now,
Vous vivez donc seul maintenant ?
or with your parents?
ou avec vos parents ?
I've always lived alone.
J'ai toujours vécu seul.
My parents passed away early.
Mes parents sont décédés jeunes.
Later, I had some luck.
Plus tard, j'ai eu de la chance.
Started some businesses
J'ai créé quelques entreprises
and made some money.
et a gagné de l'argent.
I also made some friends in real estate.
J'ai aussi noué des amitiés dans l'immobilier.
Now we have an investment company.
Nous avons maintenant une société d'investissement.
If I said I'm a fairy,
Si je disais que je suis une fée,
would you believe me?
Me croiriez-vous ?
I'd believe it.
Je le croirais.
Were you single when you descended?
Étiez-vous célibataire lors de votre descente ?
How do you know I'm single?
Comment sais-tu que je suis célibataire ?
The whole world heard you shouting about it that day.
Le monde entier vous a entendu crier à ce sujet ce jour-là.
Then
Alors
what about you?
et toi ?
I haven't been in a relationship for years.
Je n'ai pas eu de relation amoureuse depuis des années.
Never met the right person.
Je n'ai jamais rencontré la bonne personne.
Love is something
L'amour est quelque chose
you can't force.
On ne peut pas forcer.
Just go with the flow.
Laissez-vous porter par le courant.
But I still envy those
Mais je les envie encore.
who have love.
qui ont de l'amour.
I just feel like
J'ai juste l'impression que
love isn't in the cards for me.
L'amour n'est pas pour moi.
My past relationships...
Mes relations passées...
You got hurt?
Tu t'es blessé ?
Actually, I don't think
En fait, je ne pense pas
love itself hurts people.
L'amour lui-même blesse les gens.
What hurts us is probably
Ce qui nous fait mal est probablement
the person within that love.
la personne au sein de cet amour.
But when we meet
Mais quand nous nous rencontrons
the right person,
la bonne personne,
then love can be good.
Alors l'amour peut être bon.
You're right, Mr. Wu.
Vous avez raison, Monsieur Wu.
Don't call me Mr. Wu.
Ne m'appelez pas Monsieur Wu.
Makes it sound like we're doing business.
Ça donne l'impression qu'on fait des affaires.
Call me Zu.
Appelez-moi Zu.
Zu.
À.
Cheers.
Acclamations.
Here.
Ici.
Take it slow.
Allez-y doucement.
You should head back now.
Vous devriez rentrer maintenant.
I'm going.
Je m'en vais.
Bye.
Au revoir.
Let's go, sir.
Allons-y, monsieur.
Grape Season?
Saison des raisins ?
Yes. It is now.
Oui. C'est le cas maintenant.
Then I'd like one. That...
Alors j'en voudrais un. Celui-là...
I'll have the peach one.
Je prendrai celui à la pêche.
You want the peach one, right?
Tu veux celui à la pêche, n'est-ce pas ?
Get me one.
Apportez-m'en un.
Watch your head.
Attention à votre tête.
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Direction. Faster.
Direction. Plus vite.
Okay. How many orders?
D'accord. Combien de commandes ?
Zheng Yufan!
Zheng Yufan !
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
We haven't seen you in the dance studio.
Nous ne vous avons pas vu au studio de danse.
I've had some family matters lately.
J'ai eu quelques soucis familiaux ces derniers temps.
I... I'll deliver the food.
Je... je vais livrer la nourriture.
Okay. Bye.
D'accord. Au revoir.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
No.
Non.
Lift it up a bit.
Soulevez-le un peu.
Okay.
D'accord.
Tighten it a bit more.
Serrez-le encore un peu.
How is it, doctor?
Comment allez-vous, docteur ?
Not bad.
Pas mal.
Wang Shuhan.
Wang Shuhan.
Almost there.
On y est presque.
So close.
Si près.
Perfect!
Parfait!
The invitation
L'invitation
is really beautiful.
C'est vraiment magnifique.
Solo concert.
Concert solo.
Wedding invitation.
Invitation de mariage.
Look how happy Ms. Wen is now.
Regardez comme Mme Wen est heureuse maintenant.
Successful in both career and love.
Réussie aussi bien professionnellement qu'amoure.
Ms. Wen,
Mme Wen,
don't forget to invite us to your wedding.
N'oubliez pas de nous inviter à votre mariage.
Of course I will.
Bien sûr que oui.
How could I forget you all?
Comment pourrais-je vous oublier tous ?
Ms. Wen,
Mme Wen,
at a time like this, your priority should be your life's big event.
En ces temps difficiles, votre priorité devrait être l'événement le plus important de votre vie.
Don't let the concert distract you.
Ne vous laissez pas distraire par le concert.
Right?
Droite?
I can handle it for now.
Je peux gérer ça pour le moment.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Le jour comprend la teinte sombre de la nuit♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule du début à la fin♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolérance absolue♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mes jours restants se souviennent d'une seule âme♪
♪Let me return to your side♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪A spinning dance♪
♪Une danse tournoyante♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre dans cette obsession♪
♪A long and winding detour♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪Love looks back at every turn♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Until forever♪
♪Pour toujours♪